hallo und herzlich willkommen zu einem
neuen crossgate podcast mit dabei sie da
daniel hallo camerons sei und ja wir
melden uns nach einer etwas längeren
pause wieder dabei war im urlaub in
australien was schön war sehr schön sehr
schön kann ich jedem empfehlen hast du
dich gut entspannt jo war auch
anstrengend aber schön genau die neue
eindrücke viele impressionen danach
wollten wir eigentlich auch direkt
wieder neuen podcast aufnehmen zu
genetik und karate an die die arbeiter
release haben
aber dann hat uns leider beide eine
kleine krankheit welle erwischt und ja
jetzt kam leider ein album raus was wir
als der größte podcast aus bonn-beuel im
bereich über musik ich glaube so weit
können uns aus dem fenster lehnen ja
unbedingt geholfen aber jetzt trotzdem
vorher noch mal würde ich sagen jeweils
so einen satz zu diesen beiden alben die
wir zumindest mal gehört haben oder ich
zumindest ja es wurde auch öfters
nachgefragt bei genetik die haben ja mit
nicht für das radio also dem dem
einzelnen song den sie an zum release
gedroppt haben relativ groß für furore
gesorgt denn die youtube trends
eingestiegen damit glaube ich auch und
so und die fans dachten alle das alte
genetik wert zurück und haben dann auch
so verhältnismäßig oft und haben ein
uraltes genetik video kommentiert dass
ich da was zu sagen soll und naja der
song an sich war ganz cool und hat auch
so ein bisschen diesen spirit wieder
verbreitet aber das ganze alben hat dann
halt das gegenteil davon getan weil das
irgendwie es klang sehr ideenlos und war
halt alles irgendwie so aus einer
themenwelt rausgenommen aber irgendwie
jetzt nichts groß spannendes hat es mir
erzählt und deswegen naja ich bin da
raus gegangen und dachte mir halt so gut
es ist jetzt ticken besser als ja
vielleicht dabei ist auch nichts
besonderes ich alle habe ich nicht
gehört ich fange chop suey die single
ganz lustig weil wir jetzt auch mehr so
fast food also ich auch ganz froh dass
was nicht besprochen haben es werden
glaube ich kein so spaßige podcast
geworden was glaube ich auch zum körper
an die album direkt vorweg genau weil
karate an die wirkt für mich irgendwie
das ganze album so ein bisschen wie walt
jetzt gerade noch seinen vertrag bei
selfmade erfüllt und endlich
herauszukommen so so dass das album
angekündigten monat später kam es raus
jede woche das single raus gehauen es
gab keine interviews dazu keine
räumliche probephase die videos wirken
alles ein bisschen hin geklatscht und
das ganze ding wirkt nicht wie ein
projekt wo er jetzt wirklich dahinter
steht sollen er wie etwas das muss jetzt
halt noch aus um den vertrag zu erfüllen
und nächstes jahr will dann wieder
angegriffen irgendwie so wirkte das auf
mich ja ganz eigenartige perspektiven
die er da eingenommen hat auf dem album
irgendwie war es nicht der charakter
haben die jugendlichen gut finde ja
genau das war irgendwie nicht sich nicht
so lustig wie letzten mal selbstironisch
ja irgendwie ja alles nicht so unser ist
dass ich glaube genau das gegenteil
erwartet uns jetzt auf diesem werk und
zwar reden wir heute ja was machen wir
euch ein geheimnis darauf ihr habt ja
titel wahrscheinlich schon gelesen
wir reden natürlich über messias von seo
wahrscheinlich den größten bonner rapper
aktuell oder meinte kataris
wahrscheinlich selber nicht
da ist auf jeden fall bekannt da glaube
ich weiß es nicht auf jeden fall eine
absolut mann geholt raub gemacht hat
aber dass der mann der ihm die texte
schreiben was meinst wie viele von den
deutschen wissen heute noch die goldraub
story von katar ich glaubs legende ruhig
ich weiß es nicht ob das so ich glaube
da ist so der der schwebt über der sache
mittlerweile hat sich so einen status
also spanien großer fan von seiner musik
so ich hab mich immer also hat mich gar
nicht berührt aber der promo oder
vielleicht auch der echte move mit dem
goldraub schon großes ding das muss man
erst mal durchziehen album aus dem knast
heraus wie ließen und muss man alles
durchziehen so damit hat er sich ins
gespräch war dann hat er sich aber auch
irgendwie zu so einer kleinen legende
gemacht ich glaube die kids kennen heute
auch nicht mehr dass die haftbefehle
musik aber ich glaube solche leute wie
haftbefehl und sowas schweben so über
dem dem ding so drüber das sind also die
fete der szene wie die kids glaube ich
auch keine musik mehr hören
und trotzdem kennen glaube ich alle noch
bushido bushido release der jetzt auch
ccm 4
die reihe die lebt ja immer noch
erstaunlicher weise
und ja mal gucken was daraus wird so
dass wir nochmal ein podcast das wäre
mal ein podcast von jemandem der bushido
nie so richtig respekt gezollt hat wie
ich
ja ich hab mir gerade ein bisschen wlan
probleme irgendwie deswegen muss ich
wissen checken hier von daher kannst du
vielleicht einfach mal kurz erzählen was
du wie video socio stehst video zu ihnen
gestoßen ist und ja was er für bonn
bedeutet ja also erstens habe ich auch
wenn er jetzt geht es wieder
jetzt läuft das wäre dann wieder bei mir
auch es ist ein allgemeines problem
gewesen sind wie ich zitiere stehe
ehrlich gesagt gar nicht das ist auch
meine generation die sind groß geworden
mit rap oder sind bekannt geworden so da
war ich auch schon lange durch über mit
rap so also insofern weichen nie fan von
alles oder nichts
die immer ganz cool aber irgendwie lief
das auch immer weit weg von mir obwohl
man in derselben stadt ist ist
aufgefallen immer durch lustige singles
ich kenne sie vor allem von seinen
lustigen video clips wo gute gags wo
eigentlich mal ich kenne ihn eigentlich
wegen seinen guten gags mit dem
telefonat mit radar der sein handy
wegschmeißen soll das sind also die
legendären sachen die ich von dem
mitbekommen habe musik kann ich jetzt
schon mal vorweg sagen fand ich immer so
ein bisschen aber er war nie so ganz
meins das ist so ein spagat zwischen
gangsta rap und boom bap das ist so eine
ganze kommen wir werden wir gleich genug
drüber reden über seine eigenartige
position im deutschrap der die ja
mittlerweile eigentlich auch trend
geworden ist das finde ich immer ganz
geil wenn jemand etwas vermeintlich
anderes oder ein bisschen was anderes
macht als alle anderen und das so als
eigenen style als eigenes move mit
irgendwie durch kriegt das hat sie auf
jeden fall geschafft in den letzten
jahren ja also ich persönlich bin ja
voll in der zeit rap sozialisiert worden
als bumsen rauskam so sein erster major
release würde ich sagen feuer gab es ja
noch spezialmaterial die blieben war
alles routine mit drauf war ja so sein
erster achtungserfolg war und dann
bumsen war einfach dass das ging ja dann
raus kam da ich glaube ich auf platz
sechs gestartet und hatte so ein
bisschen ein hype ausgelöst
und natürlich kann ich das nicht so
richtig zu bewerten weil ich ja hier in
bonn zu der zeit ein großteil der zeit
verbracht habe und in bonn das album
wahrscheinlich einen ganz anderen impact
hatte als in ganz deutschland weil
einfach plötzlich jemand da war der ball
hat so irgendwie hat rattan nie so
diesen den bonner raushängen lassen
werden ziehe halt in jedem song irgend
eine großartige bonn anspielungen
gemacht hat dann die die vorwahl und die
postleitzahl plötzlich represented hat
und du hast halt ganz plötzlich wirklich
jemanden der deine stadt so supported
und dass das kannten wir halt vorher
nicht und deswegen also allein note der
song ding kann in wollen jeder aus
meiner generation auswendig wirklich
ohne ausnahme eigentlich und wenn er auf
einer party läuft damit sind alle am
abgehen so und das ist halt einfach der
der teilnimmt für die generation quasi
geschrieben hier und ja das ist halt
auch meine sozialisation gewesen und
jetzt alm lief bei mir natürlich damals
hoch und runter ich habe mir auch immer
die schallplatte gekauft und ja dass das
ding habe ich einfach dass das habe ich
einfach hoch und runter gehört
und ja bedeuten 0,9 rauskam also das
zweite album von ihm wieder drei jahre
später weiß ich nicht irgendwie hat er
mich auf dem album sind halt auch viele
geile tracks aber irgendwie wurde mir
das dann zu humorvoll also auf bumsen da
hat er natürlich auch über all diese die
witze mit drin und dann weißt du wenn
man so über den kanal reiniger raps oder
sowas das ist schon sehr lustig aber
irgendwo hat das ganze auch immer mal
wieder so eine ernste schiene genommen
und die war dann halt um 0,9 komplett
weg und dass das habe ich dann nicht
mehr so hoch und runter gehört das album
und habe jetzt aber auf dem splash dann
wieder gesehen gehabt er da schon
irgendwie vier oder fünf songs von messi
aus gespielt hat und die haben mir
wieder alles ziemlich gut gefallen und
genau dem entsprechen habe ich mich sehr
gefreut als dann die erste single von
messias rauskam was natürlich auch krieg
das intro war namens hush hush auf dem
wir dann auch rat zu hören bekommen aber
wird sagen springen war eine wärme jetzt
lang genug vorher gequatscht wir meinen
ersten song rein ja da hat er dich
abgeholt fand ich gut erste single hat
mich die also musste ich mir direkt
angucken als die rauskam ich finde die
rate so ganz geil ganz aggressiv
irgendwie kasch leise leise ruhig ruhig
und natürlich haschisch ist das hasch
hasch
also es ist kommt so beides zusammen
könnte herrscht seien aber
es könnte auch die leise leise sein also
ich finde die qatar hoch kohl ist glaube
ich auch das einzige feature rich aus
einzige feature na also es gibt noch mal
irgendwie ein paar andere gesangsstimmen
aber sein ziel beschreibt sich
eigentlich auch der sound des ganzen
albums finde ich schon ganz gut also ist
verändert sich also das bleibt die ganze
sitzung ich weiß nicht es ist also
möglich
also es ist irgendwie immer noch
unverkennbar ceos teil
aber es ist irgendwie auch modern
gemacht aber immer noch kein trap das
ist irgendwie dann sind mit der zeit
gegangen so die jobs sind väter geworden
ist
darunter die sims geben mir immer
irgendwie so eine website macy's
referenz die es irgendwie immer da die
ist immer da also es ist da schon so
dass ich merke das ganze album ist schon
was wo man dann zu hören muss weil es
schon auch sehr hektisch ist auch sagen
wir vielleicht noch mal sagen dass norma
ist revolution
genau wie also kann man jetzt die
produktion ist auf dem album danach ist
alles von rief hier ist noch einmal
jetzt werk genau ich weiß nicht ob alles
wirklich also sind ja auch noch ein paar
prozenten darauf auch einige prominente
da werden wir noch mal drüber aber auch
nicht viel
also wie von meistro sind ja so die aon
gefunden jetzt nicht so im kopf haben
produzierte aber auch schon den ganz
ganz ganz großen teil der anderen zu
ursachen und genau die scheinen da viel
zusammen zu arbeiten
super lustig viele lustige sätze die bei
uns gleich auch wahrscheinlich aufzählen
wirst das ganze ist aber schon so dass
ich mir dachte okay da muss man sich
darauf einlassen also man es ist läuft
ein bisschen gefahr manchmal für mich
als nicht so harten boom bei bürger das
ist so ein bisschen hektisch wird aber
als ich das erste mal gehört habe fand
ich sehr lustig und habe gelacht ja also
ich fand halt allein den also ich habe
es als erstes leider ohne musik video
gesehen also gehört ist dass das sogar
in japan damit ich glaube sie haben ich
glaube es irgendwie so eine insel sting
oder so ich weiß aber auch dass ich auf
jeden fall das ja ja wurde er mit dem
wohnwagen auf diesem platz stehen diesen
geilen intro drin so ich weiß genau wie
viel geld auf dem konto
genau wie man kann es mit 23 euro leihen
ja ich habe immer so den eindruck die
sind mittlerweile so lustige kurzfilmen
produzenten geworden er weiss zumindest
byszio halten es ist wirklich ein reiner
jux kostenlos so also die anderen machen
das halt nicht
wir sind die anderen jetzt also so fatal
ist nimmt sich glaube ich selber
deutlich mehr ernst also nicht nicht zu
100 prozent auf keinen fall aber es ist
wirklich so ceo der glücks zu den ganz
ganz morrigan style da fährt so mehr
ohne und so weiter regieren alles wäre
albern
ja aber den die nehmen die nehmen sich
halt auch raus die auf die schippe zu
nehmen so das ist ja das geile daran so
heißt sie haben ja auch ihre ganzen
kontroversen die sie damit hatten uns so
nehmen sie ja selber aufs korn mit dem
video wurde danach sagt so die jungs
haben ihr leben lang hart für den erfolg
geschuftet und ernten jetzt leer werden
so nicht ohne irgendein augen zwingen
kann
so merkten die haben sich halt nicht
hoch hoch gearbeitet und war plötzlich
da und auch mit dem mit dem hacker der
da im gespräch war und so was ja auch da
wieder aufgegriffen haben und so was das
ist halt schon sehr sehr stark da so
drüber zu stehen vor allem dass sie ja
auch auf dem song so ein bisschen gegen
diese leute die seinem label grad
wahrscheinlich den größten profit
bringen
schießt wenn er dann sachen sagt wie wo
war es hier ich will ja die leitz immer
gern im wortlaut bringen von daher muss
ich die kraft wir finden genau hier
pietro lombardi klingt mehr nach straße
als die shisha club playlist also das
ist dann natürlich schon ein deutlicher
deutlicher dass irgendwo auch richtung
meerane und so weiter trotzdem machen
die stories und supporten ihnen damit
also das scheint irgendwie alles sehr
gut zu funktionieren einfach und ich
fand aber auch einfach diesen einstieg
in das musikvideo so geil weil es also
nach dieser diesen kurzfilm intro gibt
es jetzt diese sequenz wo man diesen
komischen verspiegelten verchromten
lamborghini da lang fahren sieht und
dann fährt die kamera so auf das auto zu
dann wird halt so drei zwei eins
eingeplant weil es ja im text auch
gesagt wird und dann geht die die
flügeltür so raus und sie hängt so halb
im auto drin und die kamera fährt so
dran vorbei und in dem moment wo man ihn
sieht fängt er an zu rappen
und das war einfach so unfassbar geiler
moment in diesem musikvideo einfach
vizio nach drei jahren abwesenheit
wieder in die szene rein steckt und mit
so nem move dann da reinkommt und also
ich war einfach von dem ersten moment an
so unfassbar geflasht einfach dass ich
nicht mehr konnte und da gibt es auch so
viele schöne szenen diesem musikvideo
wie er dann einfach in diesem bahnsteig
steht hinter dieser frauen dann hat
ihren haben berichten sie sich umdreht
und wahnsinnig erschrickt und so der
übungsleiter afghane hinter dir steht
schon krass da würde ich mich auch auf
jeden fall
und ja also sind auch wahnsinnig viele
lustige lions und die kann ich halt gar
nicht alle alle zitieren und man weiß
manchmal nicht so genau warum es jetzt
so lustig ist aber wer dann halt einfach
so mittendrin plötzlich so pommes mit
jupi soße nach sondern break reinbringt
und das ist halt einfach irgendwie
witzig und ich mochte ihn nicht ich fand
das stark einstieg in ein song der bei
mir hoch und runter lief und der mich
auf jeden fall sofort abgeholt hatte ja
und bei mir super funktioniert hat wie
sieht also nur von west nach ost und zu
sagen ich finde ich gut
wie viel augenmerk mich gut hat glaube
ich 14 millionen links auf spotify und
nochmal wahrscheinlich aber ich glaube
der insgesamt ganz gut bei dem was ja
auch die freaks angehen ja also
kabelkanal glaube ich ganz gut von leben
und genau gucken wir mal weiter im
nächsten song der heißt testo und ja
auch mit musik video ausgekoppelt wurde
test de test.de produziert vom rief
jetzt genau ich bin auch sofort finde
ich findest du ja also man hört sofort
dass es jetzt ein etwas anderer sound
ist wieder als haarscharf schon ja dass
auf jeden fall ist sehr modern finde ich
wie die drohe dort eingesetzt wird also
auch nicht sogar ganz typisches you
sound finde ich tiefes piano tiefer bass
viel ist nicht drinnen im biet dann
kommen da so ein bisschen schräge hohe
sind noten und so ein fx horn und lustig
haben wir gerade drüber geredet wenn der
song lief dass diese android kaube immer
wieder reinkommt an sich ein sehr sehr
lehrer überschaubarer biete aber
irgendwie auch ziemlich energetisch sehr
viel energie klar
und wird auch vom stil her sehr gut
bedient wie ich finde also allgemein
flow technisch reiste er halt echt viel
appetit auf diesem album jetzt wieder
mal und zeigte dass er nicht nur lustig
ist sondern auch ziemlich gut rappen
kann und hat auch wieder wunderschöne
lines mit drin sagt so meine bude stinkt
weil ich nie gabeln spüle ja was heißt
das ich glaube das ist einfach nur ein
scherz mal wieder also es ist halt so
eine typische sie allein über die nicht
länger nachdenken du musst du es ist
halt einfach ein wo ich stehe ich meine
gute stinkt weil und der offensichtliche
grund ist ja ich spiele halt begabung
nicht und genau und das ist es kommt
halt in diesen diesen text mit rein wo
er sich selber immer wieder wieder
represented und dann sich selber aber
auch so ein bisschen denunziert wieder
und das einfach so offensichtliche art
und weise und so ganz klaren bildern die
hat aber einfach wirklich absurd wirken
so weit wird es jetzt nicht erwarten
also wenn der deal ein anfängt mit
meiner bude stinkt wird zahlt erwarten
dass er von irgendwas anderem redet aber
dann halt so ein offensichtlicher grund
der jeden betreffen könnte wie war ich
nie spiele dann dann niedrig aber
irgendwie griechen erhalten
dann bricht er halt so ein bisschen mit
der mit der erwartung so und genauso wie
bunker batzen in der jahr mülltüte
manchmal auch eine cannabis blüten
das ist halt einfach diese dieser style
der so rüberkommt weißt du auf der einen
seite hat er halt geld und fame und so
weiter und auf der anderen seite hat er
hat immer noch die mülltüte und lebt
noch in tannenbusch angibt
ach so und das ist halt schon etwas
wollt ihr doch er wohnt jetzt im
börsenviertel im großen bonner bonzen
viertel keine ahnung also ich versuche
auch seiner in story immer wieder ein
bisschen herauszufinden wo er wohnt aber
ich habe es noch nicht so ganz
rausgekriegt vielleicht vielleicht kann
uns ja irgendwer das mädchen aber naja
kannst dir gerade nicht sagen er wohnt
ja ich fand es auf jeden fall irgendwie
einen schönen song der hat bei mir ein
bisschen gebraucht ich habe das video
das erste mal gesehen und dann den song
doch das ist erst mal gehört da war ich
irgendwie habe ich nicht so richtig
direkt verarbeitet und ich habe wirklich
so sechs sieben anläufe gebraucht um den
song zum besten zu fühlen und bin aber
auch überhaupt nichts von dieser test
szene drin
von werner gantz weil alle diese punkte
sache
das ist so hattest du es nicht ist nicht
meine welt
deswegen also mit dem zwei milliliter
oder so was ich dann verstehe ich den
witz vielleicht auch einfach nicht
denken ich denke jetzt mal geschätzt ist
das wahrscheinlich einfach eine recht
ordentliche dosierung alle zwei tage
alle fünf tage genau aber ja es ist
wieder ist es steckt halt viel lustiges
drinnen dass er steckt wenig inhalt in
dem text und das ist halt eine lustige
leiden nach der anderen
die also durch knallt und man das schöne
ist ja dadurch dass er jetzt so schnell
und energetisch darauf float kann man
auch nicht beim ersten mal hören direkt
alles erfassen finde ich so und deswegen
ist das interessante daran halt also
kann man ihn natürlich jetzt auch
negativ auslegen dass man jetzt sagt er
überlebt dann halt auch das ganze ding
so ein bisschen aber es ist halt
irgendwie so interessant finde ist wenn
man das album hört und hört und hört
dann findet man immer wieder neue lions
einfach die einem feuer nicht
aufgefallen sind weil man noch in der
letzten und das ist irgendwie ganz cool
war manchmal sitzt man dann da morgens
also wie ich heute morgen habe ich das
einfach noch mal gehört und dann saß ich
da und habe drei vier mal wieder
schmunzeln müssen bei jedem song weil
ich einfach 34 mal die lions noch nicht
kannte und darum irgendwie ist das finde
ich dass eine eigentlich ganz ganz
schöne sache so was aber wie gesagt das
kann man jetzt auch gut negativ auslegen
das muss jeder für sich selber wissen ja
also man darf da glaube ich nicht zu
viel sinn suchen oft in seinen sachen
und ich habe immer wieder so ein
bisschen das problem dabei ich finde die
sache sehr cool wenn ich sie mit video
sehe und mich hinsetze und nichts
anderes mache und coo dann auch so wären
da lang
wenn sie auf dem bären lang leitete da
einfach so einen gag feuerwerk
abgefeuert
so zum nebenbei hören oder maute ja ist
es schon irgendwie ist es auch eine ruck
die man sich geben kann auch beim
autofahren aber es ist halt auch immer
wieder sehr stressig muss halt wirklich
zu hören
ja auf jeden fall also das ist bei siri
aber so eine grundsätzliche sache
gewesen das ist ja nie so nebenbei war
halt immer schon recht klar die
aufmerksamkeit gesucht hat man muss
wirklich konzentrieren
na ja aber ich mag es sehr gerne und
wird sagen wir gehen zum nächsten song
über aber können jetzt nicht direkt rein
hören weil mein internet kann wiederum
schmeckt ja man es auch heute noch so
brune durchsprechen
oder wir bauen eine flatrate vertritt
ein hotspot ich glaube das müssen wir
machen war ich wird den text schon ganz
gern sehen von holy holy so internet
läuft wieder und ja dieser song den hat
er auf dem splash damals schon
angespielt und ja ich habe den song
einfach richtig richtig richtig
abgefeiert da dann hat er ihn irgendwie
einen monat bevor der als single raus
kam schon als nippes auf instagram
geladen und das war richtig geil ob
musik video und ja ich mag das war
einfach für mich ist das so der hit vom
album und ich finde ganz ganz ganz
großartig irgendwie mit der huk und dem
beat und der energie dahinter und den
den light sehr drin sind auf die ja
gleich noch mal eingehen können ich
finde ich super
ist das ein typischer alles oder nix
sound findest du weißt nicht also ich
weiß um dieses album wird immer
geschrieben das ist diese alles oder nix
sound attitüde aber ich kann die nicht
so richtig greifen also ich finde wenn
wir musik hörst du hast du es an seinem
floß allein schon dass es halt so ist
und cio ist halt sozusagen auch aon aber
es ist halt heutzutage auch nero und
nero ist für mich nicht so zu sagen also
wenn ich diesen song sound ist so ich
sehe das nicht so richtig weiß dabei
bremsen war es halt blumberg wo wir auch
noch mit hochzeit korso vorbeischauen
werden dass so ein wie zum beispiel da
könnte ich mir auch material drüber
vorstellen und wenn das nach
anna anfängt spätestens materia oder
irgendwie ein auf dem eis ja auch jetzt
nicht so dass rief inzwischen also rief
dabei dendemann zum beispiel auf dem
album auch schon vertreten also selbst
nicht so dass der dass das nächste
sievers ding wäre also die sind ja sogar
auf jene mit drin verstehe aber darum
geht es ja gar nicht also ich finde das
ist auf jeden fall
das habe ich über gelesen ist ein
typischer alles oder nix und grey
persönlichkeit in ried bei material gut
gefunden so hätte auch material für mich
drüber retten können ja klar
also vom vom sound design findet dies
näher hier super meist die klatscht
richtig schön und es wird immer
oldschool dass wenn wir jetzt noch ganz
oft haben ist muss immer an saxofon
sample rein
es kommt immer ein gesamtes saxophon
hier kommt es auf die 1 ich finde coole
delays und das angesprochen
na na na na na bricht das irgendwie ganz
krass auf und macht das irgendwie noch
mehr zu sehen
ja doch wegen materia produkte aber das
ist dieses juli juli gegen die hooligans
kilogramm ticker musik und nicht gut in
gang
dass das kapitel wartest das ist eine
lampe coaching das war mir klar aber es
hat kapitel brand hatte nur noch gut die
bretter nicht nur noch gut aber warum
das budget stimmen ja das ist halt
insgesamt auf diesem album so ein
bisschen das narrativ dass die oso
richtig hart gegen diese
materialistischen beschädigter als und
er positioniert sich so als ewiger ich
bin ja soziale von der straße dem ist
alles scheißegal ist so er hat ja auch
schon am anfang gesagt so ergeht im puff
nur mit der mit loch in der hose
also dass es geht halt voll dagegen und
voll gegen das was sein label hat auch
gerade groß macht und das finde ich
irgendwie schön so hier wir haben ja
auch genau ich nutze ich trage keinen
supreme und ls auch kein gucci und ms
nur schmutzige airmax so das ist halt
wieder dieser er kam dieses riehle
asoziale bonner straßen leben quasi was
er da so represented und das zitat voll
durch und zieht das hat auch mit der huk
durch und dieses na na na na das ist
halt irgendwie so ein schöner brauch da
drin er einfach irgendwie auch sehr sehr
lustig kommt sogar mehr
mal einfach leer kommt auch sehr
plötzlich und irgendwie also ich find's
einfach wahnsinnig ketsch ii ich habe
bock dazu im club auszurasten
theoretisch wird er wahrscheinlich nicht
so richtig laufen obwohl hier in bonn
eventuell und da wer aber glaube ich ein
anderer song der in der übernächste song
wird wahrscheinlich wäre ja loslaufen
aber wir kamen live wahrscheinlich gut
hooligan der kam richtig krass live also
kannst du nicht vorstandes precious
richtig ausgerastet
also dass das könnt ihr euch leider
nicht ankommen den auftritt kann man
zwar online sehen aber die haben die
neuen songs daraus geschnitten weil die
zudem zeiten damit natürlich noch nicht
veröffentlicht werden sollten aber das
war wirklich auf dem splash der das war
der moment bei dem konzert gefühlt das
war richtig krass also diese hoch
auf dieser wahnsinn ja wie ja wie ich
genau gehen wir gehen wir schon weiter
glaubst du noch was erzählen nee du hast
mir so ein bisschen aus dem konzept
gebracht
dann hören wir jetzt ja wie geil das
ding jetzt musst du mir was erklären wie
spotify steht geschrieben von reeve und
cio maria b und bei ineos stets nur als
breiter drin majestro beides steht rief
bei ja wie track impfung steht bei jappy
credits steht rief als priester drin bei
spotify nee das ist genial das vocal
mixing michael mixing steht meisterin
recording ingenieurs majestro mesto na
producer ist wieder steht nicht bei
genius ja also doch bei producers steht
rief ganz oben steht ab sommer das kann
mal hoch in den titel hier oben steht
ok dann hat man jetzt die vocals
aufgenommen in klammern produzent halt
immer hinter master ist auch von claus
reis und kann man auch vielleicht mal
erwähnen der typ hat auch schon einige
große sachen web bürgerkrieg war
daraufhin von außen was aus nummer kings
heißt ja ja genau der der damals die
großen bushido sachen schon gemacht also
in den 2000er mit eco da ja genau also
das ist schon ein großer name aber ja
andere anderes thema
ja wie hier das ist so ja die bi sprache
hat ja damals auch eingeführt mit bumsen
spätestens und der ärzte bekannt gemacht
ja im rap hat eingeführt
irgendwie ich bei kathi handy gehört
generell nicht gehört weil kein bonner
drüber gesprochen hat laut also mal was
den ball allerdings die sprache kennt
man als bonner ja natürlich das bonner
kennt man die abf eingeführt
und deswegen kann sie jetzt ganz
deutschland und ja der song ist zeit
endlich mal ein song den er also
kompletten der bi sprache gemacht hat
bis auf die hoch ist eine erste auto
team hoch geworden
ja definitiv eine ausstellung wie sie
jeder erwartet hätte
und ja jetzt wahrscheinlich keinen song
der bei leuten in die hort rotation
reinkommen wird aber ist anstrengend
finde es sehr lustig wer hat sich mal
ein bisschen darauf fokussiert und
versucht zu verstehen was sie oder sagt
es sind schon sehr sehr nach madrid
[__] aber nicht seine tochter annika
ja das ist schon sehr sehr geil und ja
ich finde es gerade diese die sprache
wird deshalb sehr lustig weil einfach
die sprache weiter so geil macht mir was
wir das also sharif abend klingt einfach
super macht alles schon lustig das
stimmt ja das war auch schon bei meinem
letzten album 0,9 gab diesen song don't
fuß wo der gesamte in troja nur aus wie
sprache bestand auch sagte imboden die
scheiße hier erst mal ein bier wirbt der
handy weg hätte wenn die weg es ist war
großartig und jetzt jetzt einen ganzen
song so gemacht und ich finde ihn sehr
lustig und dieses jahr bbb die ganze das
klingt ein bisschen wie auf der kirmes
finde ich so ne wenn er so der ansage
hat er so schreckliche mass effect reihe
macht
ich glaube dieser song ist einfach
wirklich in einer sehr sehr lustigen
studio session entstanden und dann
fanden sie lustig geboren das album zu
packen
es kann gut sein ist aber auf jeden fall
lustig aber es ist auf jeden fall auch
wieder ja nachdem drei kracher am anfang
etwas aus der er erst mal und die
autotüren hoch ist auf jeden fall
gewöhnungsbedürftig so wie gesagt kein
track für die horte recherchen auf
keinen fall aber ich finde im
gesamtkonzept des albums bringt er jetzt
mal so musste ich ja hier wieder mehr
haut einfach echt lustige sachen raus
muss man auch immer finde ich ein
bisschen trennen so musikalisches eine
sache aber unterhaltsam ist alles wo
eine wanze auf dem tisch dicke fette
ganze eine wanze also das tier töten wir
werden jetzt nicht von russen abgehört
und das wissen auch schön finde ich dass
im auto einfach nochmal das intro von
bzw
die hook von mommsen vom vorspiel also
vom intro von bumsen bar wo war ich
jetzt ein bisschen abgelenkt von der
wanze die gerade auf mich zu krabbelt
hilfe ja genau bringen sie raus finde
ich finde ich nicht genau dass das
sample der ja auch noch mit der reichen
und irgendwie alles sehr schön wenn
kriegt ja auch rief noch sein schaut
auch also aller dahin hätte es wissen
müssen so er sagt ja auch gebiet also
die wand safe rausgebracht ganz safe ja
gut aber wie gesagt ist das ein witz
sorgen so die muss man jetzt auch nicht
zu ernst nehmen und auch nicht zu sehr
irgendwie jetzt drüber überlegen ob der
jetzt so funktioniert oder nicht warum
liebst du jetzt ein ok warum lügst du ja
es ist schöner weise mal wieder unsere
aller allerliebste wanja nie war dabei
das wo die überall mitmachen inzwischen
überall mit drin und garant für gute ob
sie es auch einfach eine wahnsinns
sängerin das ist halt einfach wie viele
facetten sie ihr müsst euch nochmal wir
unsere tour erfolge anhören
wo wir auch wieder darüber wie viele
verschiedene gesangs arten sie
beherrscht und wie treffsicher das alles
funktioniert es ist wirklich ganz ganz
ganz großartig und ja auch hier wieder
eine sehr sehr gut gesungen druck auf
jeden fall und auch ein absoluter
ohrwurm finde ich richtig gut das ist
schon so ein bisschen das schon bisher
hätten gefühlte hits bis jetzt sonne die
anderen waren alle so untergrund dinge
die schon viel energie hatten und auch
rein gehauen haben das ist so jetzt der
erste an sich denkt okay und konnte
abends im club laufen auch eine dicke
darunter ist tatsächlich auch
koproduziert von cio selber also das
haben sie unruhig zusammen produziert
und hatten auch hier kriege ich wieder
sowas zeit bleibt so ist auf jeden fall
wieder so ganz klar website westside
diese heißt rings die davor kommen sind
piano dann kommt natürlich immer diese
orgel rein diese orgel steps sind cool
die aged video hoch und runter akutell
eins drauf lustig lustig kann man kann
man immer wieder sagen einfach lustig so
dass es wirklich ja ich kann das wird
das kann man für jeden song braucht man
eigentlich nicht mehr sagen kann man
eigentlich lassen weil es halt wirklich
immer lustig ist aber es ist schön wie
ein zweiter pariert der bulle hat bartz
wie leonidas sagt zu mir hallo mein name
ist tobias ist schon sehr sehr schön und
ja genau und er antwortete damit so
erich ich bin spotify er sie betrügt
meine frau habe für fonds nutzen ein
handy
es ist ist es irgendwie alles so plump
aber es ist alles irgendwie da wieder
ganz witzig gemacht so aber jetzt auch
keinen großen analyse werden natürlich
das darf man diese nicht erwarten aber
es ist flotter hat alles das musikvideos
auch irgendwie ganz lustig wie dann die
barbie puppe im refrain singt und das
ist schon alles echt ganz cool gemacht
und ja es ist funktioniert und dass das
ding das würde mich auch nicht wundern
wenn das so der hit des albums wird über
zeit also das ist jetzt so die letzte
single gewesen ja mit release glaube ich
kam und der ich glaube die die liegt
inzwischen bei so 23 millionen streams
ist glaube ich auch
ist er einmal 1,9 ja die anderen 10 das
liegt natürlich über die hatten ja auch
ein paar wochen mehr zeit um die klicks
zu sammeln ja also ich finde es ein
schönes ding so und die haut geht mir
seitdem auch nicht mehr so richtig auf
dem kopf ja einfach stark gesunken stark
performt und schönes ding auch wenn ich
textlich nicht ganz so stark finde wie
holy beispielsweise also irgendwie das
ist halt so ein bisschen aber dass das
kann ich bei anderen songs vielleicht
noch ein bisschen mehr besprechen weil
hier ist es noch lange kein problem aber
die erst mal würde ich gerne zu einem
meiner absoluten favoriten jetzt
übergeben weil ich glaube zu dem song
braucht man nicht viel mehr sagen als
einfach ein geiler poppiger hit so dem
man sich echt gut auf einer party
angeben kann jetzt warum liebst du ja
jetzt so warum liegt das war eine
abschließende worte quasi gar nicht also
das ist auf jeden fall ein kleiner hit
ein kleiner die rheinländer ein diamant
also ist ja noch ein radiohit wie wir
ihn haben könnte also weiß ich nicht ob
es ein radio ich habe kein radio sehen
kann ich sagen also ich war kein radio
wo ist das radio spielt zumindest die
großen radio sind da besonders bei uns
hier in nrw nicht aber wie du gerade
gesagt es ist noch nicht ganz okay ist
der hit weil es gibt noch drei vier
anderen um an die deutlich mehr klicks
haben und deutlich besser laufen noch
aber der hat auf jeden fall absolut
potenzial ist auch so ein bisschen
massenkompatibler hat immer noch
irgendwie diese etwas weiß ich nicht ob
das jetzt blasphemisches passiert zu
sagen also das frauenbild ist natürlich
schon auf der einen oder anderen weise
natürlich schon etwas was da kommt also
irgendwie relativiert das auch manchmal
sogar selbst und manchmal denkt man ist
gar nicht so schlimm aber es ist halt
schon auch wieder so es ist ein so wo
ich mich frage welche frauen hören
eigentlich hab ich halt auch interessant
finde ist zum beispiel für die backspin
da gibt es immer dieses album der woche
da spricht dann halt eine redakteurin
oder ein redakteur ein album und da wird
das am beispiel von der redakteurin
betreut und sie hat halt gesagt selber
dass sie einer der rapper ist den sie am
liebsten abwertend über frauen reden
hört so zu sagen weil das irgendwie dann
immer doch bisschen herz
ich mache immer irgendwie lustig nicht
nur dicke frauen und so was genau als er
nimmt sich selber ja auch überhaupt
nicht ernst innerhalb des kurses man
dicke frauen so raus zu stellen und zu
sagen die eigentlich damit auch ein
bisschen lächerlich machen oder ist es
ein kompliment also es ist so sage ich
mal
sie sind ja auch nicht nur als sind ja
auch nicht aber so ist es werden ja
dicke mit reingenommen dünne mit
reingenommen es wird bei uns setzt diese
auch hier würde das frauenbild könnte
man natürlich darüber diskutieren auch
hier auf dem album aber es ist halt
schwierig weil es hier ja nicht mal sich
selber und nicht mal irgendwas ernst
nehmen würde
in indien von mir sein cover so ne da
ist er ja auch ein bisschen die
defensive gegangen damit seinem install
kommentaren und sowas da hat er sich ja
richtig fertig überhaupt nicht
mitbekommen da war ein heftiger sturm
bei julia ja als messias das ist ja so
ein schwachsinn
ja ja ok aber hat da gewisse gefühle
verletzen gab eine große diskussion und
hat sich dann auch genötigt gefühlt ich
habe das nicht ganz genau verfolgt aber
ich glaube hat dann auch ein langes
statement raushauen dass er weit von
sich weist da irgendwelche gibt's hielt
religiösen gefühle zu trägern oder sowas
also erst ja auch kein dummer anhieb so
das muss man dazu sagen er weiß schon wo
mit der spielt ja also und diese ganzen
frauen lines also wie gesagt ich will es
ja nun mal vorsichtig anmerken ist es ja
auch richtig das thema anzusprechen das
wichtige ist wichtiges thema das ist
hier schon heftiger als bei vielen alben
die wir jetzt besprochen haben in
letzter zeit also mit dem jemen oder
sowas musste man nichts sagen zu dem
thema gar nichts sagen zu dem thema und
es ist schon so dass ist schon ja ich
weiß nicht dass kommunikation rates
waren ja wir haben das letzte mal wenn
wir bei treibt man darüber gesprochen
als mit jazz mit drauf hatten und ja im
beitritt mann ist aber auch überhaupt
nichts abfällige sondern nur dieses als
person stößt an tchibo hat glaube ich
noch keine frau verprügelt inoffiziellen
in serie macht sich auch nicht über
seine ex freundin die das behauptet
lustig und sagte wenn du wiederkommst
verprügelt ich nochmal das würdest du
halt machen wahrscheinlich also so ist
halt meine leute die sie kennen oder
haben auch beide wahrscheinlich mal
gesehen da reden wir gleich beim morgen
sogar genau und wissen auch so ungefähr
dann halt auch oder können ganz okay
einschätzen wie der typ hat auch so
tickt und das ist halt ein typ der ist
für der ist halt glaube ich teilweise
auch wirklich dann unangenehm so ist es
ja uns das doch immer wieder weil er
halt einfach sich aktionen traut die
halt sonst niemand macht aber es sich
halt für sich selber auch nicht zu
schade was das angeht so ist halt einer
der dann halt einfach mal in fremde
autos einsteigt und mit leuten ein
scherz macht genauso übertreten der
grenze und das ist halt falls junge frau
hatte angst gemacht ja weiß noch nicht
ob das abgesprochen weil es cool aber
sport gehalten echt ja wenn es echt ist
würden sich das musikvideo schneiden
weil man sieht ja sogar halbjahr war
nicht wie viel wie den französischen
[__] die gerne aber trotzdem die ja
also sie ist halt ein typ der ist halt
halt schon asozial natürlich da wo er
aufgewachsen ist und so aber irgendwie
kannst du ihm das alles auch nicht so
richtig übernehmen weil er sich selber
auch nicht stoppt machtwort und man halt
wenn man halt alles irgendwo ironisch
verdreht wird dann kann man halt auch
das nicht mehr ernstnehmen irgendwann
und deswegen finde ich muss man diese
diskussion anders führen weil ich weiß
jetzt gar nicht werden sagen aber da
sind auf jeden fall schon setzte darauf
wo ich tendenziell sage ja die können ja
mal die kommentare schreiben was ihr
davon haltet
vielleicht vielleicht sehe ich das auch
zu lassen ich weiß es nicht aber ich
habe jetzt juni als jemanden gesehen der
jetzt in irgendeiner sexismus debatte
groß raus genommen wurde
also weil dieses debatte hat bisher
niemand auf gemacht weil sie einfach bei
mir irgendwie nicht nicht nicht so durch
wirkt so bei 187 ist die halt
allgegenwärtig dass eine straftat
begangen oder ich weiß nicht ob ich
glaube die programme auch wahrscheinlich
hat er mit der gruppe hat auch seine
folgen geschlagen
wir haben ja die presse auch dann massiv
mit anwälten bedroht dass sie da nicht
nur berichten dürfen und so weiter also
müssen wir müssen von diesen kann man
sie sagen uns gegen eine
unterlassungserklärung von justins aus
wobei eigentlich dass ganz gern das wird
ganz gute promo bedeuten für den podcast
wir wissen gar nichts 187 will den
arbeitstitel podcast stoppen
genau die aber der zehn minuten youtube
video und am ende er sage ich euch also
wie gesagt bei silver wird sich halt
über alles und jeden lustig gemacht und
in erster linie vor allem über ihn
selber von daher finde ich kann man das
halt schon auch akzeptieren und die die
witze über frauen die ziehen ja meistens
auch nicht auf die frauen ab sondern auf
ihn
das werden die frauen meistens als
mittel benutzt um über sich selber den
witz zu machen
ok müsste man jetzt im einzelnen klären
so aber grundsätzlich ist schon immer
wieder so wo man sich so kurz sein okay
dann hat er jetzt schon einen
rausgehauen
ja das definitiv das definitiv mehr aber
es ist immer noch rap von gehen wir
jetzt einmal war zum hochzeitsball so
und kollegen nicht auch damals gesagt
nachdem sich ihm gesagt haben daneben
fahren farid bang mit seinem auschwitz
definiert heißt auschwitz
das war einfach nur eine schlechte
leiden ist nur kunst januar und hat auch
nichts mit antisemitismus zu tun meiner
meinung nach da sehe ich ganz andere
probleme bei kollegah und farid bang das
ist ein anderes thema aber genau wie
gesagt ich würde ich würde jetzt einfach
gern so auch zeit kosten kommen können
wir können das machen dann hören wir
jetzt nach hause von rief ja also wenn
das mal nicht bumsen sound ist würde ich
sagen das ist auf jeden fall zum
klassischen sound würdig aus das ist
richtig schöner buben gebiet ist das
nicht mal der gleiche biete auf den cio
in den vergangenen sechs jahren rappt
aber es wird auch irgendwie nicht
langweilig
das ist es irgendwie immer wieder
erfrischend vor allem weil es in diesem
album so so plötzlich erfrischend kommt
weil es also wieder ganz anders aus aber
sich trotzdem irgendwie gut in das album
einbettet und zu dem song gab es auch
ein video auf in serie hat vorher schon
wo er irgendwie morgens aufsteht drei
kicken dann zufällig diesen beat macht
an macht und dann spontan in
anführungszeichen darauf rap und ja dass
das hat man in meinem bruder dann
zugeschickt gehabt und meint so guck mal
das ist der busen sound dem wir wollen
und genau dann kam man dir nur hayes und
hast keine e zigaretten sofort war ich
geguckt und sehr gefreut ist die chance
aufs album geschafft hat und ja ich mag
ihn lustig apropos gerückt gesungen hat
das ganze albert der ich hier auch ein
bonner ist ein bonner sänger schon ganz
ganz viele jahre in bonn unterwegs
treffen wir auch gleich noch mal bei
einem anderen tag wieder
auch ein bonner urgestein deutlich
unbekannter als coo aber hat auch schon
für viele leute hier gesungen
für viele leute gesungen der albert h ok
ich kenne ihn nicht und da ist es ja
kein maßstab wenig jetzt erinnere aber
lustig hatte da auch einen bonner sänger
also mit es bei culcha candela und der
chef geht auch schon mit dabei gewesen
zu sein
jaja aber nie genug von und bei zeiten
ändern sich von culcha candela und
lamotte
okay okay aber gute sänger na ja gut da
ein guter ein guter ein guter ja schön
also ich finde es super wir können euch
auch mal also ich bin schon jetzt machen
wir das sage ich glaube ich auch zu oft
was ich finde den song super sagt ich
glaube ich zu halten es ist ja auch
alles was ist aber es hier noch ein
anderes thema weil es hier noch eine
ganz andere verbindung also weil ich
noch mal ganz andere haben das ist
glaube ich so eine jugend connection
richtiger typ mit dem ich aufgewachsen
das sozusagen also hast so das war habe
ich gar nicht ich finde ihn lustig ich
finde das total cool dass der sohn
seinen humor rüberbringen kann weil ich
finde das immer sehr schwer lustig zu
sein und das kann der total gut und
wirkt dabei komplett natürlichen er
wirkt auch insgesamt sehr natürlich
obwohl irgendwann diese natürlich auch
anfängt ein bisschen zu machen diese
dauer haltung dass alle anderen wepper
spielt sind nur er hat den richtigen
styling gleichen wie die seit sechs
jahren
aber es ist halt sein style und den
reitet der sehr konsequent und sehr cool
aber es ist halt auch nur einen song auf
dem gesamten album in dem style also
dass das muss man ja auch schon sagen
das ist ja der einzige song auf dem
album der wütender sie opel ganz genau
so klingt aber die
viele songs haben schon dieses dieses
zeit dieses jahr das stimmt natürlich
noch mal wenn du diesen bietet jemandem
vorlegen würde also ist wahrscheinlich
und die leute sagen dass es ein cio beat
mindeste heutzutage halt und mein
anderen beats ja nicht unbedingt hat mir
bei schulischen welcher sprache gelernt
leute lieben 90% statistiken ich dachte
80 20 ist normal so das ding irgendwie
häufig das letztens gesehen hatte da war
irgendein vis-a-vis kriminell ist
deutscher wirklich hier so eine
dokumentation von funk die auch die caj
dem og kein keller wo ja ich weiß nicht
genau wie das kollektiv hat dass es kein
ding gemacht haben gehe ich glaube die
sind auch das vieh kriminalist deutscher
wirklich und er war so geil dann sitzen
also ein paar rapper ich weiß ich
manuellsen in diesem interview
und dann sagen die alle 90 prozent der
rapper 9 prozent der rapper und einen
der erste kommentar in der ersten
kommentare wohnt aber was wir hier in
dieser doku lernen deutsche rapper
stehen auf 90% statistiken ja okay dann
etablieren wir das jetzt 90 prozent
aller menschen würden sagen dass sein
ceo beat ich denke auch neun von zehn
leuten die mir den beat vorspielen
würden würden direkt sagen das bsi und
dann würden von denen die sagen das ist
ein echter ceo beat schon sein kind
sehen wir damit weg das will ich doch
nicht mehr hören das habe ich hier den
90er schon ausgeschaltet
das ist es ist ein schönes ding geworden
und kann man auf jeden fall mal wieder
video bei seinen konzerten sagt nacken
training machen ja schon müsste oder
komponenten
da kommt es auf jeden fall sehr sehr
hart an strippen bei diesen schönenberg
bars und ja es ist kommt kommt wieder
schön rein wir können uns mal wo ich
jetzt auch den titel des nächsten songs
hier gucken könnte manchmal zum podcast
aufzeichnen und immerhin stellen die
dann so richtig so blubbern lassen das
war somit so eine atmosphärische sind
geräusche wenn wir das nächste kapitel
ja das kann man ja vielleicht also wir
wollten ja nächste woche noch mal so
einen schönen jahresabschluss podcast
aufnehmen mit unseren top ten sachen
dann können wir uns haben 100 schilliger
atmosphäre
wie läuft das eigentlich genau ich
glaube das sollten wir vielleicht nach
dem podcast mama zu besprechen wir nicht
im podcast kann es auch im podcast
sprechen ja auch jeder so wissen wie
viele songs wieder so zu sagen ja ich
würde nicht unbedingt einzelne songs
machen ich würde sagen jeder sucht sich
so seine machen also die kategorien halt
und dann sprechen wir nicht über die
einzelnen songs sondern reden halten
über kategorien keine ahnung wir sagen
hat also irgendwie schauen eines jahres
oder unsere top fünf alben des jahres
die haben mich überrascht der künstler
hat mich gekriegt dieses jahr war er
okay also seid gespannt wir machen auch
eine abschluss folge mit richtig coolen
kategorien ja besprechen wir nach dem
fall ist ein teil unserer schönen
diskussion gehört jetzt ist ja wie das
läuft daher warte vorschlag ich bügele
darüber und und am schluss machen was
andere alles klar gut dann gehen wir
jetzt zum psychiater ist jeremies jens
jeremies ist das ein schicker war also
er nimmt auf jeden fall die shisha bar
jetzt ganz gut auf den schirm
und diesmal das war wie ballett basel
united vars aber warum aber warum jens
jeremies also jens jeremies war in
meinem kopf also ich weiss man sich ganz
klein war hat er wirklich ich bräuchte
es nicht mehr zusammen ich glaube hat
bei dynamo dresden dresdner und bayern
oder irgendwie sowas bei dresden 860
münchen möglichen 860 münchen und dann
bei bayern münchen
und das war also ohnehin sehr mäßig ob
es war ein mega cooler typ
aber es war eine der hässlichsten
brutalsten spiele ja nicht so im kopf
habe so der typ ist ein klassischer
abräumer einem klassischen abräumer der
rote karten kassiert ist den leuten
hinten reingegrätscht hat bei bayern das
tor frei gehalten so und also insofern
feierlich das mega hat dass man jens
jeremies und nicht irgendwie den
erfolgreichsten oder die schönsten
fußball nimmt oder sowas echt harten typ
er hätte auch noch ein baske ist ja
ähnlich wie pierre littbarski war aber
nicht so ein harter ist also ein
schönspieler glaube ich das waren
techniker auch er war auch kein
schönling kein schönling aber man hätte
dann matthias sammer wäre auch noch ein
track wird
der war auch hart manchmal weiß ich noch
die bilder wir so mit zerrissenem trikot
und bluten im kopf herum gelaufen ist am
spielfeld so
aber jetzt auch ewald lienen nehmen ja
vielleicht gibt es ja auch immer dieses
wunderschönen im bild mit der offenen
wunde darin also jemals stolz mit seinen
geilen langen haaren und ein bisschen
von diesem link jetzt jahren
also ich muss sagen es ist glaube ich
mein fast mein lieblingswerk jetzt bis
jetzt gehört auch auf jedenfalls meinen
favorite weil es einfach so jetzt hab
ich schon lustig gesagt bei dem album
ich finde manchmal sachen ganz schluss
nicht auf dem album
doch das heißt noch nicht mehr haben
möchte das noch mal sagen also da kann
man sich doch schon manchmal weglachen
ja definitiv
und bei in eclipse hier so ich vor allem
gepanzerten suv und das app ist ein
müllwagen lustig wir endlich die mutter
dokki und deine kinder draußen bobbycar
fahren
wie ist es ja ich nehme sie doch während
die kinder draußen bobbycar fahren ja
irgendwie sowas ja ich war auch noch
schön dass es hierbei auch zur
diskussion von eben noch mal hier
frauen sagen ich bin ein arroganter
arsch und an dass etliche braun
es ist schon sehr sehr lustig und die
hoch ist auch einfach ein absoluter ja
es ist auf jeden fall für mich ein
richtiges ronja also hilft wage zwar zu
bezweifeln dass in vielen clubs läuft
irgendwie aber es ist absolut also ich
würde ausrasten wenn es wird also ich
würde ihnen dj feiern der spielt also
weiter dj seine beim nächsten zb wieder
auf jeden fall schon wieder einen
ziemlichen ja ja das war das ding jetzt
auch wieder von cio produziert worden
und ich fahre den song er ist einfach
einfach geil steht aber hätte und das
ist halt auch schon wieder schön wie
einfach das ist ja so diese negativ was
ich so ein bisschen das album zieht
dieser ja ich weiß lange wir nicht in
der szene dabei aber jetzt komme ich
rein und jetzt ich ziehe hat meine
starts aber ist das für mich heute so
alles zu hart oder inhalte wollen in der
shisha bar hast du diese wäre auch beim
letzten song so er ist ja kein
der country-sänger ist so und in der
shisha genau da hast du halt so mirow
der der luft hält dann wolke volke 10
also im endeffekt etwas noch mal was
named den er da genau was du machst das
dass das läuft dann halt in der shisha
wahrheit gerecht
da kann man auch schön bei schon ja es
ist einer der meist gestreamten songs
des jahres ist es ein bisschen traurig
angesehen ich glaub das härteste was ich
aber noch läuft das tamtam haben
wahrscheinlich hat jetzt die 200
millionen views auf youtube gehört also
erstaunlich deutsch erscheint inzwischen
international zu funktioniert
tatsächlich teilweise also es ist
scheint wohl zumindest im europäischen
ausland deutsche erlaufen also so in
rumänien und so weiter sieht man immer
wieder videos von leuten die ebenso mann
hinterm gesagt die türkei ja und türkei
ist es ist ja jetzt auch ein von ufo 361
hat glaube ich jetzt ein kollaboalbum
gemacht mit einem irgendeinem ganz
großen türkischen rapper da also ja das
ist expandiert immer weiter und die die
zahlen gehen langsam in die richtung von
einigen mittelgroßen ami web künstlern
oder dann sagen okay es schon krass wie
dieses genre sich verbreitet hat hier
entwickelte aber leider also zum zum
glück halt auch die breite so ein
bisschen die man guckt euch an welche
halten wir dieses jahr besprochen haben
das waren zum ganz großen teil nicht die
großen hit alben aber sie können alle
trotzdem davon leben und das ist halt
irgendwie ganz cool dass die rap rock
inzwischen so ein so eine große
zuhörerschaft gefunden hat das hat
wirklich für jeden eine zielgruppe da
ist der halt echt gute musik macht und
von daher funktioniert das auch so naja
gehen wir zum nächsten song du bist
hotels ibis hotel japan sie bitte hier
hier kannst du die sexismus team hatte
auf machen glaube ich bei dem sorgen
aber auch für mich eine absolute nichts
für hilfen ist okay für frauen verhalte
ich mich extra korrekt für frauen habe
ich beim sex afro trepca finde finde ich
auch irgendwie fair von ihm finde ich
super fährt also hier zieht sich
eigentlich kann ich musikalisch gar
nicht mehr so viel neues die ganze zeit
auch hier wieder so ein super westcoast
bleibt das gedanken
ein guter job lobt das ganze ist so auf
wie es ist irgendwie sowas zeit referenz
die ganze zeit da denn diese vocoder ein
wo er für die darin vorkommen ja sieht
sich so wirklich jetzt ein roter faden
durch das album ja definitiv auf jeden
fall soundtechnisch passt es voll rein
als der song so als single raus kam
hatte ich dann irgendwie noch nicht so
drin aber als ich ihn dann im album
kontext gehört habe war plötzlich alles
plötzlich klick gemacht bei mir der song
das war ganz ganz merkwürdig aber ich
glaube es ist einfach so wissen du hast
dich dann schon an diesen sound gewöhnt
und dann funktioniert er einfach sehr
sehr gut und auch das musikvideo ist
ziemlich cool gemacht mal wieder mit
diesem ganzen verschiedenen als sicheres
musikvideo
was ist das musikvideo cool gemacht also
ich dachte es kommt lustig dass sony das
ist ja das wäre mehr so deinem wort
ok ich sag ja immer nur dass ich mag ja
ich mag das musikvideo und das ist auch
schon irgendwie ziemlich lustig mit
diesen ganzen verschiedenen cios die
dann miteinander interagieren ja
irgendwie ziemlich cool und dann ist es
wieder dieses anders statement war sehr
einfach immer wieder bei sich mit
reinbringen zweite er ist nicht im ritz
carlton sondern er geht halt und ibis
hotel so und das ist auch wieder dieses
oder da wird halt nicht groß rum
geprahlt irgendwie mit ich habe hier die
große rolex am handgelenk und so sonja
ist es halt keine suite du bist
zufrieden
und natürlich ist es in der ganz anderen
art etat aber es ist halt dieser bleibt
dass die eu immer so ein bisschen umgibt
und den den mag ich irgendwo ganz gerne
und die huck ist einfach ein absoluter
ohrwurm und geht einmal auch irgendwie
nicht mehr so richtig aus dem kopf dann
wenn man ihn einmal gehört hat den song
ja kat sie kennen und auch wieder unser
schöner albert der bonner sänger ja ein
wundervolles gegen das albert der das
gesungen hat ich habe hier do list
stehen ja das stand beim letzten auch
schon bei ihm also ok also stand da auch
zwei nicht ob das ein und diese person
ist
ich bin jetzt davon ausgegangen weil das
beim letzten mal gesagt hat ist und dann
aber vielleicht bin ich auch
vielleicht bin ich auch falsch kann auch
gut sein
der standort ist ja auch egal also beim
letzten ausstand aber auch alles drin
gut vielleicht ist dann vielleicht
vielleicht habe ich es auch falsch ist
auch sehr gut möglich ist einfach eine
schöne hoch geworden und der der patient
halt ja sind sind tatsächlich diesmal
ein bisschen mehr als storyteller riecht
so das ist halt nicht so leyen nach
laien sondern halt so ein bisschen eine
geschichte auch zumindest im ersten part
ja aber es ist halt auch jetzt
inhaltlich jetzt nichts groß zu
analysieren mal wieder halt irgendwie
auf den auf den letzten alben hatte er
halt immer so ein song auf der zumindest
halb ehrlich war oder so so halb
kritisch auch mal mit was hinterfragt
hat so zum also wir hatten jetzt anders
nicht noch gleich so ist also nicht auf
ihn selber gesehen so irgendwie wir sind
so an alle lutschpastillen da jetzt
nicht zu weit vom weg zu greifen aber
ist da nicht so ein bisschen
autobiografisch soja sauce wald also auf
bussen war es zb halt hier das letzte
mal wo es halt so sagen geht dass du aus
diesem kreis nicht rauskommt weiß ich
aber ja also das ist halt hier nicht so
richtig der fall aber ja so ein bisschen
vielleicht
aber ich würde es ganz ganz dem song
komm den ich super super interessant
finde weil wir da auch endlich mal ein
bisschen was anderes im sound haben und
zwar so hieß das in ordnung für dich ja
bitte
dann gehen wir zu cities wir hören ein
sí sí sí sí ist produziert von reeve und
peter vor keinem geringerem als peter
fehr hätte mir vorher jemand gesagt dass
peter fox auf einem song von bei einem
ceo also mit produziert habe ich ihn
ausgelacht aber kreher aber den
connection rief macht es natürlich klar
also ich gehe mal davon aus dass der ja
mit den krauts da viel
zusammengearbeitet und da wahrscheinlich
nur connection über die ganze sache
gekommen ist wieder weit und das nicht
überwinden
dendemann album gemacht war oder so was
vielleicht hat das geholfen
wahrscheinlicher ist der schnittpunkt ja
das ist ja nicht nur dass peter fox auf
den track love ist wenn man es auch
wieder wanja darauf segelte genau macht
auch wieder etwas allgemein und wieder
im berliner szene geworden
plötzlich sei
connection ja und ja findet er gut
passen alle rapper von ceo der peach ist
ja bei green berlin auch beim material
der backup rapper ja genau der wird ja
auch auf dem splash hat war auch
material mit auf der bühne hat mit
boateng sowieso sein einen song gespielt
und da kamen dann materia auf die bühne
um den so ein bisschen zu unterstützen
er zwar kein wort gesagt auf der bühne
irgendwie so sagen einfach nur die
aufmerksamkeit auf sich gezogen das war
ein bisschen komisch der move als
wahrscheinlich da einfach gesagt wenn du
dein song gespielt dann komme ich zum
support mal vorbei aber irgendwie weiß
nichts hat nicht so richtig zu nehmen
irgendwie alle einfach nur auf materia
geachtet haben geguckt da macht er
irgendwas und am ende fragt niemals
richtig auf den song von beat boateng
gehört hat aber es war material wird auf
der bühne auftreten / irgendwie es mich
ziemlich geil
na ja ganz so viel ein paar berlin
connections ja definitiv
aber ja ich bin dem beat schräges hempel
ja immer gleiche sammlung darunter also
dass der erste track wo ich auf jeden
fall sagen er klingt überhaupt nicht so
wie sonst obwohl auch diese partie tüte
drunter hat von den jobs so ein bisschen
aber das ist halt schon so ein krieg
muss mir ja peter fox materials wieder
gut drauf vorstellen könnte ich schon
sehr schräge anbieter ist schon sehr
schwer fällt aus dem album total auf
jeden finde ich auch so das ist auf
jeden fall ein bruch ihr lustig finde
ich immer diese saxophon einwürfe die
auch hier sind dass er mich immer
antreibt das irgendwie an die alten
zeiten sachen die halle nutzen die hier
wirklich oft aber gut gut ding ja
definitiv und ich finde dieses also
dieses simple dass das team zu wissen
wieso ganz ganz tolle die streicher aber
nicht auch sagen und das passt ja auch
ein bisschen zu peter fox ist auf jeden
fall den haushaltsetat stört ja wie ist
das album stadtaffe touch mit ganz
anderen sound aber ich glaube in reicher
ist aus stadtaffe und der ist dann voll
verzerrt und in dem wohnblock drohung
irgendwie das ist also ich mag den song
der ist irgendwie ja
er ist anders so und hat aber so eine
ganz gewisse energie und es ist auch
wieder so ein typischer c/o abbrecher
mit der im dritten part ansetzt und so
ein dritter pater dachte ich mir ja so
krass dritter partner das habe ich auch
schon länger nicht mehr gehört und das
war ja auch bumsen so einen gang und
gäbe sind ritterpaar aber ist obwohl sie
auch ohne gang und gäbe sache war wie
war dass er sich selber immer wieder
unterbricht so und mit dem song auch so
ich hab keine lust mehr macht von neu
und dann ist der und dann läuft der
bieter zu ende und der song ist aus so
das war irgendwie keine angst hat
irgendwie alles so einen gewissen zeit
einfach dieses ganze ding und das ding
feld total raus ist aber trotzdem total
sie und er funktioniert sehr gut auf
diesen beat und ja ich mag auch die huk
sehr gerne und allgemeinen sehr cooler
song der auf jedenfalls meinen favoriten
gehört möchte nicht nehmen also ich fand
ich ein bisschen gewöhnungsbedürftig
aber ich kann mich hier eigentlich die
ganze nur wiederholen ich finde jeden
song bis jetzt hat seine berechtigung
ich finde auch jeden song gut definiert
ich habe auch bei jedem song bis jetzt
gelacht habe aber gleichzeitig das
problem war sie auch die ganze zeit sage
dass ich mir das halt nicht die ganze
zeit geben kann weil es mich ein wenig
zu sehr stressen aber gut also ich habe
bis jetzt keinen song wo ich echt sagen
er hätte nicht drauf kommen sollen oder
der der hat keine relevanz oder der war
nicht alles alles sitzt bis jetzt für
mich alles klar dann würde ich sagen
gehen wir zu analytisch passten oder ist
nicht paris
hier hast du doch da ein bisschen
persönlich angehauchten aufgewachsen
jugendhilfe inzwischen haspax und kuchen
spitzen spritzen
das ist doch so ein bisschen der präsi
kommt ein bisschen mehr rein auf jeden
fall dass das stimmt schon
also die ganze scheiße laufen aber ja es
ist auf jeden fall mehr mehr
autobiografisch aufgebaut als die
anderen songs die man so jetzt bis jetzt
hatte auf jeden fall wobei meist auch
nicht wie ernst das hotel aber ich finde
ich irgendwie wie damals mit nice kein
fisch im wasser viel wasser fidschi
wasser nur leitungswasser leitungswasser
leitungswasser ist wieder sehr super
statement englisch so dass er auch
wieder dass das ist nicht paris raushaut
das ist natürlich auch für alle
alle fans ein ein gefundenes fressen und
wendet und läuft so durch finde ich also
irgendwie tut sich da jetzt auch nicht
mehr viele eben war ein ausreißer aber
jetzt ist auch wieder wieder normaler
jetzt steht da ziemlich alleine da vom
sound her auf jeden fall mit dem georgia
usa
warst du mal aber wie sagt auch
irgendwie jetzt nicht so ganz stört das
ist halt einfach durchgehen c/o c o 2009
10 hat theo 3.0 ja und das ist also
glaube ich der check der meisten
tannenbusch referenzen auf dem album hat
ja das stimmt schon also so dieses 53117
bonn
von den 580 bahn hat zu viele poster
zeigen ich weiß nicht genau wie der song
auf begrüßen hieß musste nachgeholt das
stört mich jetzt echt das nicht weiß das
ist peinlich das ist ganz ganz peinlich
ja ich halte das ios 5 3 11 9 so das
war's wirklich teuren auerberg
wahrscheinlich ist dass tannenbusch okay
ja das ist der song auf bumsen gewesen
damals der hatte nämlich auch wahnsinnig
viel mit ball zu tun
das war es erst auf die hoch jaja ich
scheiß auf die huk genau
also ja ich will frauen hier etwas merke
ich eindeutig was ich aber ein bisschen
komisch wenn er bei diesem song ist vom
bisher keine saxophon sample dritter das
ist natürlich sofort aufgefallen dass
auch gar nichts komisch aber was ich
halt merkwürdig finde immer war ich mir
wie sehr sich jetzt die singles verfolgt
heißt wenn du die musik videos gesehen
hast du danach immer dieses auto gehabt
wo dann stand so sechster 12 tagen raus
hier die box was weiß ich
und das war der beat der das untermalt
hat und das machen ja rapper immer
wieder ganz gerne wenn ich solche autos
machen dass sie dann einen beat vom
album neben ihm und wirst das einzige
was damit ist das hatte damals alligator
beispielweise bei triebwerke auch hatte
den beat von prostitution darunter und
ich finde es immer ein bisschen komisch
weil wenn ich den song auf dem album
höre dann kann ich diesen mann das auto
dann kann ich diesen bieten nicht ohne
dieses auto sehen sondern ist das für
mich kein richtiger biete unter den song
gehört sondern dass das auto steht dann
für sich und das irgendwie bis dass das
geht auch nicht weg über die das ist so
wie wenn ich ihnen da wird jetzt gitarre
spielen sehe dass ich immer die feile
automatischen
genau das steht aber erst die pfeile
wenn der gitarre spielt sehe ich keine
ja und genau so ist es da sollte ich bin
halt immer bei mir kommt automatisch so
okay das ist jetzt nach dem musikvideo
und das ist irgendwie ziemlich komisch
weil es auch über jahre nicht weggeht
wenn das bei allem einmal wenn das
einmal fange ich ein paar andere auto
etabliert ist dann ist das ganze für
mich das auto aber bietet cool aber wie
gesagt irgendwie auch nichts mehr neues
also hier fängt sich irgend so ein
bisschen aber was sie auch konsequent
ist es ist ein stylist es so ein bus der
sich durch seine hand produziert
das hört man einfach und aber alles
funktioniert hat auch alles es wird halt
irgendwie trotzdem nichts also für mich
zumindest nicht langweilig nee nee ist
bleibt halt durch die lustigen texte so
alle sist ihre gewandt zumindest bisher
denn wir kommen jetzt wenn wir jetzt
nicht noch was zu sagen hast gibt mir
noch eine minute
ok dann kommen wir jetzt in einer minute
zum song eine minute und zwar jetzt ja
da er kann sowie leighton kann mich auf
jeden fall wer kann hier nicht wie
leighton also ich glaube der bietet sehr
sehr viel identifikationspotenzial für
alle leute ich bin eine minute bei dir
sagt man oft und verlässt angabe ist das
haus und weiß man braucht jetzt noch
ungefähr 15 minuten
aber diese eine minuten angabe ist
glaube ich die meisten leuten sehr
geläufig können sie auch immer sehr
schlimm wenn leute wirklich pünktlich
sind das mega unhöflich das ist es so
unangenehme an sich selber dann so
schlecht dass super unhöflich wenn man
sagt man trifft sich um 13 uhr der
andere punkt 13 uhr da so das geht
überhaupt nicht es gibt gar nicht
leisten auch ganz gut dass wir das immer
hinkriegen
wir treffen uns um 10 und um unsere
heute dann kann man jetzt auch kurz
erzählen wir haben uns heute verabredet
um 12 um 12 uhr dann habe ich die
erstaunlich früh übrigens normalen
achtung meistens immer der nacht auf
heute haben uns mal habe ich mir einfach
mal frei genommen heute meisten also nee
das heute kann jetzt meistens sehen wir
uns spät sondern ich wollte sagen wir
haben uns verabredet für 12 uhr und dann
habe ich dich um 10.12 angerufen dass
ich noch schnell brötchen kaufen gehen
will weber und hast du gesagt ja kein
problem ich bin auch in drei minuten da
haben wir uns auch um fünf nach zwölf
uhr im rewe getroffen und waren dann
beide pünktlich am rewe ja genau also
was ich machen werde wie ich habe gesagt
34 minuten und war so nach 57 minuten da
ja allerdings wirklich als wir können
wir am ehesten aus dem nähkästchen
plaudern wir sitzen hier im keller einer
schule deswegen hört man manchmal auch
ein paar andere instrumente noch über
uns jetzt gerade weil musik unterricht
stattfindet und das ist halt auch meine
alte schule und deswegen der der weg zum
rewe der ist mir in fleisch und blut
übergegangen also für auswendig jaja den
laufe ich auch in der geschwindigkeit
weil wir hatten halt immer so eine pause
hatte also eine viertelstunde gedauert
und um -5 stunde von der schule zum rewe
zu kommen was zu kaufen zu bezahlen vor
allem zum bezahlen wir ja alle zum rewe
gegangen sind und wieder zurück zu sein
da reicht normaler geschwindigkeit nicht
aus deswegen ein kfg la immer so 1 2 km
h schnellere schrittgeschwindigkeit hat
als leute von anderen schulen also das
ist auch total auffällig gewesen immer
wenn du mit leuten aus anderen schulen
unterwegs waren mit anderen gruppen man
ja dann sind die kfd ja immer weg
gesprintet so beim gehen weil einfach
der gang schneller war ja das war
genauso das gleiche wir haben ja auch
mac ist hier um die ecke oder so stehen
ja aber um den nach freistunde zu
schaffen musst du halt auch diese stelle
hier zu fuß in der freistunde ja klar
und deswegen also das ist das ist ganz
lustig daran ist ewig gutes duo
ausgiebig einer um die ecke zu den
kleinen kirsten nähe das zu weit weg
dass nähe der ist unattraktiv ohne okay
lewis günstiger außerdem gilt für die 1
liter schoko mehr flaschen das ist alles
alles entscheidende und koller bernd
natürlich koalabären habe schon passiert
sind
aber ich sag ja so gespräche drinnen die
man auch so selber von sich kennt somit
ist ja da ich bin eine minute da so ein
komm schnell runter ich warte hier unten
bringen irgendwas mit soja ja ich bin
enorm weg ich bin in einer dose daten
dann macht man sich schnell was zu essen
oder so nicht dass die anderen personen
dann irgendwie sagt ja gut dann machen
wir das doch nicht oder wir treffen uns
dann doch irgendwie später oder so er
dachte okay eine minute wieder
verkraften und dann kann es auch länger
sein weil da hat er sich schon damit
abgefunden wartete aber der das ding ist
ich stehe dem song so ein bisschen
zwiegespalten gegenüber weil auf der
einen seite ist er natürlich sehr sehr
relative und hat man ganz cool fuchs auf
der anderen seite ist er aber auch
irgendwie ein bisschen zu überzogen
finde ich auf einigen ebenen und ja ich
will
ich weiß auch nicht unsere richtiges
beschreiben sie aber ich bin ihnen dann
teilweise dann doch schon fast zu
abgedroschen teilweise und das ist halt
so dieser dieser cio der der der
verliert sich so ein bisschen in seiner
kunstfigur so ein bisschen da drin und
ja ich weiß nicht genau wie es
beschreiben soll aber aus irgendeinem
grund verliert habe ich in dem in dem
song so ein bisschen
zudem bietet finde ich finde wie gesagt
den song musikalisch eigentlich ganz
geil ich finde auch ganz interessant da
mit diesem wasser pc oder mit diesen
tiefen tönen ja so ein video machen auch
den reformer ich sehr gerne eigentlich
und ich finde auch die die gespräche
cool die da drin sind so wie er immer
wieder verschiedene leute ihn da anrufen
und so das ist eigentlich cool gemacht
und ich kann es auch nicht so richtig
belegen es ist einfach nur so ein gefühl
was sich breit macht bei mir vielleicht
nutzt sich in dem moment das album weil
einfach nicht passieren aber beim durch
und fing ist hier hinten auch für mich
ein bisschen an irgendwie ist jesus ist
weiterhin lustig ist es weiterhin
unterhaltsam aber irgendwie ist der
bieter zählt jetzt nicht mehr wirklich
was neues obwohl er cool ist obwohl auch
ein bisschen anders ist als die vorher
es ist jetzt nicht so die ganz normale
standard war aber naja vielleicht ist es
auch das dass es irgendwie jetzt bei
trek 11
ja wir sind jetzt weg verdammt ich gehen
hier die zahlen nicht hinter hattrick 11
ja man hat jetzt schon viel gehört also
also was ich sagen kann ist jetzt bw es
kommen ja noch zwei songs als wir haben
es noch eine minute
von news ot und übertreibt nicht deine
rowley und das ding ist die songs davor
habe ich alle so oft gehört und ab einer
minute fängst an abzufallen weil ich
habe tatsächlich das album dann oft halt
in reihenfolge gehört und dann so bis an
alle lutschpastillen fand ich großartig
dann kam eine minute hatte ich irgendwie
wieder bock war es von weiter oben zu
hören und bin dann immer wieder hoch
gesprungen wodurch die beiden songs
dahin total runter gefallen sind ja
irgendwie weil eine minute bei mir der
punkt wo das album dann plötzlich
überhand genau oder überdrüssig wurde
ich weiß ich kann es nicht mehr wirklich
belegen woran das jetzt liegt so oder
benennen also lasst uns mal reinhören
wir können ja mal einer und vielleicht
vielleicht finden wir bei mio ceo von
mir zu ziehen
auch produziert von reeve und wir uns
wieder ganz so west coast geprägt
erinnert mich ein bisschen an seine dre
nummer mit glück im und eve so ein
bisschen wilking und ewig kam aber nicht
auf den namen gerade reicht nur in der
nächsten folge mana voran ich da gedacht
habe wenn wir daran denken
ich habe gleich wenn du was jetzt gucke
ich nach da hat mich jetzt schon so ein
bisschen gestört jetzt wissen wir warum
es die folie anderen singen lässt hatte
ich im gefühl also die fand ich super
fußgänger fand ich super schwach hat mir
überhaupt nicht geworden
alles vielleicht auch ein bisschen die
attitüde des songs es geht ja auch ein
bisschen darum dass jetzt so jeder
versuchte alles zu machen und es aber
einfach nicht so richtig kann aber ja
wie gesagt ich war halt zu dem zeitpunkt
schon irgendwie ein bisschen raus aus
dem abend so ich habe dann meistens
wieder nach oben es gibt und dass das
liegt gleich an dem sagen wird zunehmen
sagen bin ich meistens nicht mehr
gekommen dann habe ich jetzt vielleicht
kann ich noch meine last fm nachgucken
da hab ich vielleicht zwei dreimal
gehört nur und während ich bei anderen
songs wahrscheinlich schon bei 20 listen
links bin ja und das ist halt irgendwie
schwierig für mich jetzt auch zu
bewerten woran das lag oder wo das
herkommt so eigentlich das intro ja
schon mal ganz lustig so hier dass man
youtube kanal folgten ihr auf tik tok
und snapshot übrigens ich mache jetzt
auch rap musik ist mein erster song
hinterlasst ein like kombi und dafür bot
sich auch ohne tour ist doch auch ganz
lustig gewirkt ist ja auch so ist ja
auch so ist doch nichts gegen sagen aber
ist wie die antwort lieber gott im
religionsunterricht ja meistens was
damit zu tun ist ganz lustig aber ich
bin halt auch nicht auf twitter aktiv
vielleicht ja das kommt noch kommen noch
wirst du auch mal entdecken dass texas
instruments ist wahrscheinlich nicht
also ich glaube das habe ich mich
einfach aus ihren haftung ist wie so ein
alter wie isolation die immer noch nur
bei facebook ist nicht richtig
ich will sagen so wie bei facebook
manager ohne pool ich bin nie auf
dienste umgestiegen weil ich bin ja
immer noch bei facebook starb ich bin in
der generation dazwischen ich bin die
energie zu cool für facebook ja auch
schon auf facebook rumhängen bist du zu
installieren weil mama hat inter nicht
mehr
blickt und die kids die jetzt hier sind
diese unter 20 da ist keiner mehr auf
instanz ist natürlich den abstieg dahin
tik tok ist krass ja das ist schon
irgendwie lustig aber ja ich bin als
4matic darunter dann reden wir darüber
wie das erste mal in dem in dem sog
ängste und mir war damals in die videos
auszuschalten weil du dir auch eins noch
ich haben mitgemacht
das hatte habe ich hier in deutschland
so habe ich dann den dokumenten oder
sieben sekunden ihre sachen und es gab
sogar leute bei wein und auch heute
gucke ich mir auch ganz gerne auf
youtube diese wein compilation sun tik
tok ist und tipps mit ins programm
kombiniert
aber das problem ist halt dass ich genau
weiß wie viel zeit ich daran
verschwörungen außer dienst dopamin
abrufen
genauso wie wie ein gag
und da habe ich dann auch irgendwann mir
schnell noch einen kann man inzwischen
bei den handys ja immer so machen nun
time limit für eine app einrichten das
habe ich dann auch sofort auf eine halbe
stunde gemacht und darf die app nicht
länger nutzen weil ich sonst 34 stunden
am tag da hänge dann muss ich den song
denken den wir auch erst mal gesprochen
wird so gemerkt das ist der sog hast du
bei tecdoc den so kannst du auf jeden
fall bei tik tok wenn man das erst mal
drin hängt und in die videos dahin sie
ist auch dass kunst muss durch auch ja
auch ja ich musste richtig so aktiv
hatte ich dass ich mich aktiv wieder
daraus zwingen muss also wie schrecklich
das aus dem grund werde ich mir das
nicht runterladen weil ich genau weiß
dass ich darin versinken würde
und da habe ich keinen bock drauf so
richtig ways to waste die jetzt schon
genug zeit mit netflix von daher brauche
ich jetzt nicht noch ein weiteres team
racing maschinen zeug so weil wir uns
auch zu viel content so ich erwische
mich inzwischen schon dabei dass ich
fast nur noch filme gucken die schon
kenne
einfach weil ich dann weiß was ich
kriege und nicht eventuell zeit
verschwendet hätte so und das ist schon
wird genug oder syrien auf jeden fall
dass da haben wir es doch einfach mal so
stehen und deswegen also tik tok werde
ich werde ich nicht anfangen mit sorry
alter mann bist du geworden ja ich weiß
aber das haben wir schon bei vertrauen
die etabliert ja von mir willst noch
etwas dazu sagen oder so einfach
gemacht zum letzten song über gut machen
und dann übertreibt nicht eine rolle
auch hier wieder albert an der uq
kingsize dass er alles gemacht hat mir
zwischendurch schon mal erwähnt hatten
wir schnell wenn aber auch wirklich
alles richtig gut da ist so lud vom
intro bis auto alles supergut top niveau
von der produktion her auf jeden fall
hier haben wir wieder ein e piano orgel
die jobs mehr trocken kickt rocken kann
man gut durch schweres auto fand ich
hier das fand ich ganz cool also das
album hört ihr wirklich schön auf rief
hat da ein ding durch produziert was
wirklich sehr geschlossen sehr um das
sound alles zusammen ist wo haben sie
haben so wirklich gut gearbeitet auch
gut zu ende gebracht auf jeden fall gut
zu ende gebracht geht es jetzt hier um
die uhr
ja ich bin eine rolex übertreibt nicht
eine rolex heißt es das klappt das ist
das alte wort spiel einfach ja herr roli
übertreiben nicht eine rolle hatte dann
zu übertreiben nicht eine rolex und
abgekürzt mit rolli nicht eine rolle
würde ich sagen ja lustig damit es sich
auch du bist ein peinlicher lolli rein
und ja das ist das fast das ganze ganz
gut zusammen
neben sanka hat wirklich mehr viel sagen
weil ich wie gesagt es ist für mich war
das album zu dem zeitpunkt irgendwie
schon zu ende
du hast schon wieder oben ja also ich
war weil bei zehn songs endet für mich
das also bei anna loos post ist das
album für mich einfach zu ende
keine ahnung es ist das klingt so fies
weil dass sie das ist auch wird auch den
letzten drei songs eigentlich nicht
gerecht weil die eigentlich gar nicht
schlecht sind aber irgendwie ja ich
weiss nicht irgendwie ist es ja also der
der was es für humor zuständig serotonin
oder was der serotonin speicher falls es
der ist er war bei mir schon
aufgebraucht jährlich deshalb wissen die
kommentare dazu mein biologisches wissen
ist jetzt ja eigentlich wollten dort
gast auch gefährliches halbwissen nennen
aber da gab es den show gibt schon mal
gibt es schon die völlig seit wissen ist
das ein ganz lustiges auf jeden fall
eine ganz lustige sache ist als diesen
also wieder ausgebaut haben
crossgate podcast wegen dem format kross
kate genannt vielleicht mache ich dann
zum nächsten jahr mal ein kleines wie
die sein weil ich unser podcast anzeige
bitte jetzt nicht so schön findet
aber ein anderes thema auf jeden fall
aber diesen podcast ausgerichtet super
und am gleichen wochenende ist ein
amerikanisch sprache ein amerikanischer
podcast also englischsprachig
rausgekommen der auch die crossgate
podcast heißt na ja bei uns gesehen und
er ist wirklich am gleichen tag online
gegangen wie wir und es ist wahr ich
habe vorher extra geguckt ob es einen
podcast mit dem namen crossgate podcast
gibt gab es zu dem zeitpunkt nicht
und plötzlich geht einfach der podcast
mit uns online der genauso heißt wie wir
das war sehr sehr komisch ist das nicht
immer so das krasse erfindung auf der
welt immer gleichzeitig an mehreren
stellen auftreten wahrscheinlich sowie
mit der mit elektrizität dann gab es
immer ältesten gräber und das telefon
und es gab immer zwei leute oder john
bell und noch einen anderen typen die
immer gleichen posen war es glaube ich
auch schon beim cross-weltcup das ist
halt auch so naja apropos das habe ich
auch spotify damals natürlich den
podcast crossgate podcast nicht klein
reden über gleich noch mal durchgehen
dass gärtner von spotify das web für
alles und es gibt auch ein rapper
podcast heißt ich kann heute kann auch
gleich mal unsere schönen podcast
webstatistik wahnsinnig heute unbedingt
wahr ist habe ich das album
abschließende fazit mein fazit ja also
sagen wir so du fängst noch mal mein
fazit anfangs jetzt also dann fange ich
mal hat sie dann also ich finde es ein
sehr gutes sehr gelungenes album kommt
deutlich jungen [__] aus da ich nicht so
drin bin in bussen und neuen wie du halt
das mal nicht 0,0 kann man genau hat es
für mich schon den eindruck eines
würdigen nachfolger gemacht und ich
hatte das gefühl dass steht den beiden
haben in nichts nach beat sind moderner
geworden trotzdem ist er sich
treugeblieben texte sind inhaltlich
gleich da hat sich gar nichts getan ist
vielleicht manchmal noch ein bisschen
point noch ein bisschen lustig ja noch
ein bisschen abgeklärter geworden
positiv abgeklärt die produzenten haben
sehr zeitgemäß gemacht gute homophob
hatte man jetzt auch erwartet das war
ein ganz hoher erwartungshaltung ich
glaube die hat er auch erfüllt
und er hat sich ganz geschickt gegen den
aktuellen trend positioniert musste er
glaube ich auch irgendwie machen und da
haben wir jetzt auch oft genug darüber
geredet dass seine label
kollegen natürlich den aktuellen trend
bilden und er sich aber ganz geschickt
irgendwie das gleiche erzählt und
irgendwie doch ganz anders ist in sachen
asozialität davon dass du sagen jawohl
ich definitiv glaube ich nicht
enttäuscht haben wir auch mal eben ganz
kurz angesprochen irgendwie thema
frauenbild und sonstiges dann geht er
schon immer hart zur sache
glaube ich kann man nicht anders sagen
also bei jedem track lacht man sich auf
jeden fall kaputt und bei jedem track
ist auch irgendwas bridge unkorrektes
dabei so super lustig wie macht man mit
straftaten immer plus ja genauso
straftaten irgendwelche leute ein
bisschen schicker kiefer die familien
schicken ihn also da kommt alles mal so
vor alles aber sehr lustig und auch
immer mit einer ordentlichen portion
selbstironie
sie sieht die peter fox produktion fällt
frau hat aber jetzt irgendwie nichts
keinen abbruch dem album geben ist
natürlich irgendwie krass dass man peter
fox features ist ja dass traum
eigentlich also kein peter fox feature
sondern peter fox produktion ja hatte
als ja niemand auf den alben ja ist auf
jeden fall fest dass ein bonner rapper
eine peter fox produktion am album hat
auf jeden fall super vor allem so
ungefähr hat ja ist nicht darauf
gewartet wir mal wie gesagt so hillig
peter fox drauf sony das ankam und alle
so wortberg es also peter fox produziert
also auch beats bis dann hat das ding
jetzt glaube ich 13 13 tracks hat es
gehabt in dem ziemlich perfekte länge
von albums sind übrigens auch fast keine
tracks auf zwei minuten also eine ganz
reguläre drei minuten spielzeit bei den
stell dir also hast natürlich aber sonst
die eine single aber so das intro muss
man als drei minuten
jetzt hatten wir beide zum schluss
festgestellt am schluss war ein bisschen
kaugummi am schluss hatte sich das zu
sagen das ist nämlich eine typische
sache gewesen für die cio allem darauf
erklärt man das mitten im nachhinein
auch gab es hier die tracklist von
mommsen aufgerufen
oder muss man halt auch dann dazu sagen
es ist halt bumsen hatte damals 18 songs
mit bonustracks sogar 21
da war natürlich auch nicht jeder so
geil so im nachhinein bleiben die halt
nur die geilen sachen hängen weißt du
dass im nachhinein hörst du halt immer
wieder vorspiel rossi freddy und so
weiter
aber du hast dann natürlich auch immer
wieder sachen zwischen die halt
irgendwie nicht so groß rausgekommen
sind
zum beispiel einbürgerungstest für
schwererziehbare migrantenkinder sind
songs so die waren cool aber das ist
jetzt nicht die songs die in jede
playlist reingekommen sind oder
abschließend hätte ich noch den einen
punkt wo du mich noch gerade fragt ich
hätte mir noch ein feature gewünscht ja
das ist nämlich genau das thema er hatte
früher viele features auf der beiden
einem bei dem einem hat er sich glaube
ich relativ bewusst dagegen entschieden
hatte er auch gemeint aber es haben auch
viele gesagt dass in einigen momenten
wirklich ein feature ein bisschen
abwechslung gebracht hätte und das hat
vielleicht auch das album bis zum ende
interessant gemacht bei dem einen fällt
auf jetzt das ist unter anderem ein
anderen alben waren zahlt also bei 0,9
und bumsen waren songs immer mal wieder
dazwischen die eventuell bisschen öfter
es gibt wurden und jetzt ins halt
einfach so die letzten drei songs die so
ein bisschen ab fallen also gefühlt und
ja aber ich würde trotzdem sagen dass
ein würdiger nachfolger ist auch dieses
album hat seine vier fünf tracks die auf
jeden fall noch rotation reinrutschen
werden und ja wahrscheinlich auch noch
in jahren relevant bleiben werden weil
der sound irgendwie dann doch so ein
bisschen zeitlos ist auch weil es
einfach schon aktualisiert seo sound ist
und der halt wahrscheinlich aber in fünf
jahren auch immer noch cool klingen das
ist sie auf jeden fall nicht der trend
jetzt gerade und dadurch ist schwimmt ja
jetzt gerade nicht auf so einer welle
mit oder sogar sagen also seitlich um
wird die eigene wie man einen euro in
fünf jahren einschätzen kann ob er es
schafft weitere relevant zu bleiben oder
nicht aber sie bringt alle drei jahren
hat jetzt alle drei jahre ein album
herausgebracht das ist ja dann doch
etwas entwickelt finde ich nein sagen
wir sogar ein anderer sound
ja und es sind halt immer drei jahre
zwischen gewesen und er trotzdem jedes
mal wenn das album kam war er plötzlich
wieder an der spitze der relevanz und
großes gesprächsthema im rap und das ist
halt einfach irgendwie kraft wie er sei
also seinen platz gefunden hat und ich
bin auch schon gespannt wenn wir in drei
jahren hier sitzen nun den messias
nachfolger besprechen werden
und ja werden dann sehen was von messi
ausgeblieben ist und ich fand es schön
dass aber es hat mich auf jeden fall
nicht enttäuscht oder irgendwas aber es
ist jetzt auch nicht so dass das allem
bei mir hoch und runter laufen würde
aber ja er ist auf die zweige in den
charts damit und zwar hält hinter robbie
williams das kann man auch mal sagen der
kommt ja übrigens nicht ja nach bonn
dazu erwähnen der hat auf jeden fall gut
funktioniert das album ist würde ich
sagen ist sehr gut angenommen worden hat
gute kritiken einheimsen können
und ja ich glaube wir haben das jahr als
auch ganz gut bewertet ja also ich
glaube es die opern damit echt ziemlich
gut arbeiten gut drauf ich sage sie
kommen wir zu unseren noch ganz
sportlich weil ja nicht so viel raus
gehauen aber ich gucke mir meistens sind
also unsere 2009/10 rappt sachen so ich
kann diese sowas wird zu schätzen was
sind unsere meistgehörten episoden
unsere meistgehörten der visionen sind
dendemann und tritt man falsch also den
mann war richtig dass die nummer eins es
ist ja auch irgendwie ich war der erste
port logisch genau aus der erste podcast
gewesen so da waren halt noch die
meisten dabei und ich denke also haben
sie gehört ja genau dann also der
podcast ist ja ganz normal dass das die
nummer eins bin gespannt was nächstes
jahr wird zwei ist unsere reise nach
osten silent ach nein wirklich osten und
die drei ist für toni also khalifa würde
ich auch sagen dass das passt ganz gut
die beiden podcast mag ich auch sehr
gerne
die waren echt ganz schön weil wir da
ist also für toni gerade der hat ja auch
ewig gedauert haben wir lange über zwei
stunden glaube ich geredet über sodann
so hätten auch noch lernen dass wir
kürzer werden den nächsten jahren ja
deine worte sind grenzenlos brasilien
bis schweden deine fans haben sich in
zehn ländern mit dir connected bemisst
sich etwa in australien den podcast alle
podcast folgenden spielen sollen so
deine podcast in den sehr guter
gesellschaft diese podcast sind bei den
hörern besonders beliebt jetzt bin ich
mal gespannt ob du also wir haben hier
vier podcast stehen
nein es sind zwei davon müsstest du
eigentlich erwarten können
250 erraten können ja also soweit ein
bisschen random aber zwei davon müsstest
du auf jeden fall also zwei webbasierte
erdgas oder welche beiden kennt er noch
ich kenne nur zwei wenn ihr auch darüber
nachgedacht und was richtig und ich
kenne wundersame richtig die beiden
wehren
als oberste mit uns genannt also man
sieht schon unsere carriercom helton
pariert sie auch weiterhin muss ich auch
sagen ich bin schwach schacht und wasabi
finde ich ganz okay aber wundersame red
woche ist natürlich einfacher ja wir
wollen uns einfach gut ich habe beide
nicht weil ich habe zu viele andere
podcaster kann ich mit rap beschäftigt
aber ein anderes thema
und genau das tun wir vielleicht mal
antun kann man sich auf jeden fall geben
das war einsteiger und molina ja genau
dann hören sie noch das podcast ufo von
florentin will und stefan tietze comedy
podcast auch sehr lustig auch treuer
hörer und trocken
das ist ein spotify oder nummer zwei
leute sind nebeneinander gesetzt werden
dass ein altbau auf rapper mit dabei war
auch tour schon mit drin mit sophie
passmann anderes thema so genau
wir haben automatisch je nach publikum
jetzt war er auch zum beispiel zu lassen
hat mit ts ullmann geredet je nachdem ab
und zu schon aber nicht nur regelmäßig
also das kommt echt auf den gast ein
anderes thema ja genau dann haben wir
noch unsere kachel da steht dann auch
drin wir haben 17 folgen produziert
unsere top-liste den folgen aber gemacht
ja also haben wir doch alles halb pro
monat
irgendwie so in die richtung ja nicht
schlecht nicht nicht so schlecht wir
haben top länder sind natürlich
deutschland österreich wer hätte damit
gerechnet
und wir haben insgesamt 1400 minuten
produziert wir haben ein material das
sind schnell rechnen wir mal gespannt
wie viele stunden das sind 23 stunden
ihr könnt ihr könnt einen ganzen tag und
einen tag lang gast verbringen schön ja
wissen wir dass jetzt auch danke spotify
für dieses rappt ich hätte mich gefreut
wenn es ein bisschen ausführlicher
gewesen wäre aber das ist denn auch wenn
die zahlen sich jetzt massiv erkenne ich
kann ja zum jahresabschluss folge noch
mal wir haben ja über unseren podcast
anbieter politik über dem mit dem
hochladen haben wir noch weitere
statistiken da kann ich ja noch mal ein
bisschen was raussuchen okay wie wir
unsere podcast performt haben
da mache ich mir noch ein paar schöne
zahlen raus also gespannt sein darf man
dieses jahr noch auf unsere sonderfolge
die wirklich
sich krassen kategorie medien gesprochen
zu kaufen
wir wissen schon alles genauso wird
nicht von rademacher sind wollen die
überraschung aber doch bis ins
unermessliche ansteigen lassen weil wir
können euch
wir brauchen noch einen satz für die
kommentare brauchen einsatz für die
kommentare
ja die wanze auf dem tisch würde ich
sagen die waren so auf dem tisch das war
schon ein bisschen highlight das passt
hier sind die englisch war das wollen
wir ja vielleicht gleich sagen wir
einfach übertreibt mitunter die wanze
muss vom tisch
wir hatten ja schon mal spiderman greift
an
ok und das wäre vielleicht jetzt ich
möchte noch mal betonen ich habe sie
friedlich aus dem fenster gesetzt ja ja
sie sie lebt glücklich ein leben jetzt
eben dreimal in dem sinne eure
tierquäler verabschieden sich